[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Pedoman produksi diikuti saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 4]
[Episode 4]
Hello, everyone at Taehan Liquor.
Halo semuanya di Taehan Liquor.
We have a company-wide announcement this week.
Kami memiliki seluruh perusahaan pengumuman minggu ini.
Manager Jang Hui Won from the New Product Development Team.
Manajer Jang Hui Won dari Tim Pengembangan Produk Baru.
Congratulations on your pregnancy.
Selamat atas kehamilan Anda.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Congratulations, Manager Jang.
Selamat, Manajer Jang.
- Congratulations. - We congratulate you.
- Selamat. - Kami mengucapkan selamat kepada Anda.
[Pregnancy Congratulations Song by the employees of Taehan Liquor]
[Lagu Ucapan Selamat Kehamilan oleh karyawan Taehan Liquor]
Ugh, seriously, what is this?
Ugh, serius, apa ini?
Congratulations.
Selamat.
♪ Doobi dam doobi doobi dam ♪
♪ Bendungan Doobi bendungan Doobi doobi ♪
Seriously, why?
Serius, kenapa?
♪ Congratulations on your pregnancy ♪
♪ Selamat atas kehamilan Anda ♪
♪ This news truly deserves celebration ♪
♪ Berita ini benar-benar patut dirayakan ♪
♪ We'll all celebrate for you ♪
♪ Kami semua akan merayakannya untukmu ♪
Congratulations!
Selamat!
♪ But they say it was a one-night stand ♪
♪ Tapi mereka bilang itu hanya one night stand ♪
♪ What? The baby's father is ♪
♪ Apa? Ayah bayi tersebut adalah ♪
♪ The new President ♪
♪ Presiden baru ♪
♪ Wow, you really seduced him, like a fox ♪
♪ Wow, kamu benar-benar merayunya, seperti rubah ♪
♪ Like a fox ♪
♪ Seperti rubah ♪
♪Ha♪
♪Ha♪
♪ Please blow out the candles ♪
♪ Tolong tiup lilinnya ♪
♪ I'll congratulate you ♪
♪ Aku akan mengucapkan selamat padamu ♪
♪ Congratulations on your pregnancy ♪
♪ Selamat atas kehamilan Anda ♪
Congratulations, Manager Jang.
Selamat, Manajer Jang.
Congratulations.
Selamat.
♪Ha♪
♪Ha♪
♪ You deserve the congratulations ♪
♪ Anda pantas mendapatkan ucapan selamat ♪
♪ You're like a fox ♪
♪ Kamu seperti rubah ♪
♪ Congratulations on the pregnancy ♪
♪ Selamat atas kehamilannya ♪
♪Hey♪
♪Hei♪
♪Ho♪
♪Ho♪
Is this real?
Apakah ini nyata?
Manager Jang, will you become the mother of my child?
Manajer Jang, maukah kamu menjadi ibu dari anakku?
No, this is a dream.
Tidak, ini adalah mimpi.
No!
TIDAK!
Ugh, what an ordeal.
Ugh, sungguh cobaan berat.
Ah, I'm dying.
Ah, aku sekarat.
When did you get here?
Kapan kamu sampai di sini?
Just now.
Baru saja.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yesterday you said your morning sickness was killing you and I should come.
Kemarin kamu mengatakan mual di pagi hari membunuhmu dan aku harus datang.
Ah, right, I did say that.
Ah, benar, aku memang mengatakan itu.
Did you buy this?
Apakah kamu membeli ini?
Huh? It was hanging outside the door.
Hah? Itu tergantung di luar pintu.
Wasn't it you who ordered it?
Bukankah kamu yang memesannya?
What?
Apa?
Your president bought this for you.
Presiden Anda membelikan ini untuk Anda.
I heard you had dinner together yesterday. Seems like there was some progress.
Kudengar kalian makan malam bersama kemarin. Sepertinya ada kemajuan.
What did he say? What did your boss say?
Apa yang dia katakan? Apa yang bosmu katakan?
Yesterday?
Kemarin?
Nothing like that happened.
Hal seperti itu tidak terjadi.
[Last Night] Karaoke!
[Tadi Malam] Karaoke!
Manager.
Manajer.
- I told you not to eat raw beef. - What's wrong?
- Sudah kubilang jangan makan daging sapi mentah. - Ada apa?
Raw beef.
Daging sapi mentah.
Raw beef? Who ate it behind my back?
Daging sapi mentah? Siapa yang memakannya di belakangku?
She said she had gastroenteritis, but she couldn't stop eating.
Dia bilang dia menderita gastroenteritis, tapi dia tidak bisa berhenti makan.
Uncle!
Paman!
Ow.
Aduh.
I feel like throwing up.
Saya merasa ingin muntah.
Se Hyeon, quickly bring a plastic bag.
Se Hyeon, cepat bawa kantong plastik.
Yes.
Ya.
Team Leader, come with me.
Ketua Tim, ikut aku.
- With me... - Why me?
- Denganku... - Kenapa aku?
Go vomit in the restroom.
Muntahlah di kamar kecil.
Why did you eat so much raw beef?
Mengapa kamu makan begitu banyak daging sapi mentah?
Do you have gastroenteritis?
Apakah Anda menderita gastroenteritis?
What are you doing? Do you all want to watch her vomit on the street?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kalian semua menginginkannya untuk melihatnya muntah di jalan?
You should've said you had an upset stomach.
Seharusnya kamu bilang kamu sakit perut.
Ugh, I feel like I'm going to throw up.
Ugh, rasanya aku ingin muntah.
- Oh, sorry. - Still, let me get you a taxi...
- Oh maaf. - Tetap saja, biarkan aku membawakanmu taksi...
No, you go ahead.
Tidak, silakan saja.
Just go!
Pergi saja!
Let's go!
Ayo pergi!
The restroom is far. Let's take my car.
Toiletnya jauh. Ayo ambil mobilku.
No, I'm feeling better now.
Tidak, aku merasa lebih baik sekarang.
We weren't caught, right?
Kami tidak tertangkap, kan?
Everyone was too drunk to remember.
Semua orang terlalu mabuk untuk mengingatnya.
But are you really okay?
Tapi apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Yes.
Ya.
But what you said earlier.
Tapi apa yang kamu katakan tadi.
What did you mean?
Apa maksudmu?
Then what about taking it slow?
Lalu bagaimana dengan melakukannya secara perlahan?
Is that not possible either?
Apakah itu juga tidak mungkin?
- Pardon? - Since you've decided to keep it,
- Maaf? - Karena kamu telah memutuskan untuk menyimpannya,
I don't want to stop here.
Saya tidak ingin berhenti di sini.
I mean,
Maksudku,
if you've decided to keep the baby, I'll take full responsibility.
jika Anda memutuskan untuk mempertahankan bayi itu, Saya akan bertanggung jawab penuh.
By the way, when will you tell the company?
Ngomong-ngomong, kapan Anda akan memberi tahu perusahaannya?
Let's just be open. You can't pretend to have gastroenteritis forever.
Mari kita bersikap terbuka. Anda tidak bisa berpura-pura menderita gastroenteritis selamanya.
You might not know since you're the president,
Anda mungkin tidak tahu karena Anda adalah presidennya,
but until recently I was talking about studying abroad.
tapi sampai saat ini saya sedang berbicara tentang belajar di luar negeri.
If I reveal the pregnancy now,
Jika saya mengungkapkan kehamilannya sekarang,
there'll only be gossip.
hanya akan ada gosip.
Even so, he'll just say he doesn't care and will take responsibility.
Meski begitu, dia hanya akan mengatakan dia tidak peduli dan akan bertanggung jawab.
I understand.
saya mengerti.
See?
Lihat?
Under... Huh?
Di bawah... Hah?
Pardon?
Maaf?
You... understand?
Kamu... mengerti?
- That's it? - Yes.
- Itu saja? - Ya.
Why?
Mengapa?
Ah, it's nothing.
Ah, tidak apa-apa.
It's late, so let's hurry up.
Ini sudah larut, jadi ayo cepat.
Progress? My foot.
Kemajuan? Kakiku.
Hold on. Did you decide to keep it?
Tunggu. Apakah Anda memutuskan untuk menyimpannya?
So we can celebrate this, right?
Jadi kita bisa merayakannya, kan?
Yeah.
Ya.
Jang Hui Won being a mom!
Jang Hui Won menjadi seorang ibu!
Wow, I'm so excited.
Wah, aku bersemangat sekali.
Let's come up with a nickname right now.
Mari kita buat nama panggilan sekarang.
- Nickname? - Twinkle.
- Nama panggilan? - Bersinar.
Glue Stick, Little Sprout.
Lem Tongkat, Tunas Kecil.
Ah, too ordinary.
Ah, terlalu biasa.
Home Run.
Lari Rumah.
This one's not great, is it?
Yang ini tidak bagus, bukan?
Right.
Benar.
- What about 'Yeol Mu'? - Yeol Mu?
- Bagaimana dengan 'Yeol Mu'? - Yeol Mu?
Yeah, may the baby grow strong and healthy for ten months, Yeol Mu!
Ya, semoga bayinya tumbuh kuat dan sehat selama sepuluh bulan, Yeol Mu!
Cute, right?
Lucu, bukan?
That is pretty cute though.
Tapi itu cukup lucu.
Jang Hui Won, come here. Let me hug you.
Jang Hui Won, kemarilah. Biarkan aku memelukmu.
Congratulations.
Selamat.
Congratulations on becoming a mom, Jang Hui Won.
Selamat telah menjadi seorang ibu, Jang Hui Won.
Wait, Mi Ran. I think I'm going to throw up.
Tunggu, Mi Ran. Saya pikir saya akan muntah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Did you perhaps leave the porridge this morning?
Mungkinkah kamu meninggalkan bubur pagi ini?
There was some left, so I just shared it. No need to thank me.
Masih ada yang tersisa, jadi aku bagikan saja. Tidak perlu berterima kasih padaku.
Leftover?
Sisa?
Of course it was.
Tentu saja.
- Manager Jang, are you okay? - Huh?
- Manajer Jang, kamu baik-baik saja? - Hah?
Ah, about yesterday.
Ah, tentang kemarin.
That retching.
Muntah itu.
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
You didn't get on the president's bad side, did you?
Anda tidak masuk dalam daftar presiden sisi buruknya, bukan?
Well, no...
Ya, tidak...
That's a huge relief.
Itu sangat melegakan.
I mean, I was really shocked yesterday.
Maksudku, aku sangat terkejut kemarin.
Why...
Kenapa...
Anyway... get back to work.
Pokoknya... kembali bekerja.
What? Leftover?
Apa? Sisa?
Leftover?
Sisa?
Such an advanced conversational skill, relieving the other person's burden.
Keterampilan percakapan tingkat lanjut, meringankan beban orang lain.
Oh, I just got a text...
Oh, aku baru saja mendapat pesan...
Wonder what it says.
Ingin tahu apa yang dikatakannya.
I knew it.
Aku mengetahuinya.
You knew it?
Anda mengetahuinya?
Is this right?
Apakah ini benar?
Hey, gummy bear.
Hei, beruang bergetah.
What's wrong with your mom?
Ada apa dengan ibumu?
You probably heard the heartbeat.
Anda mungkin mendengar detak jantungnya.
You scared me!
Kamu membuatku takut!
What? Since when were you here?
Apa? Sejak kapan kamu ada di sini?
By now, the morning sickness should be starting soon, right?
Sekarang, mual di pagi hari akan segera dimulai, kan?
What? How do you know that so well?
Apa? Bagaimana Anda mengetahuinya dengan baik?
I'm not married, but I do have two nephews.
Saya belum menikah, tapi saya punya dua keponakan.
I handled my sister's postpartum care, man. Didn't even need a caregiver.
Aku menangani perawatan pascapersalinan adikku, kawan. Bahkan tidak membutuhkan pengasuh.
You did?
Anda melakukannya?
So, the types of morning sickness are...
Nah, jenis-jenis mual di pagi hari adalah...
What is this?
Apa ini?
'Vomiting sickness' where you throw up even from water.
'Muntah penyakit' di mana Anda muntah bahkan dari air.
'Craving sickness' where you crave food all day long.
'Ngidam penyakit' di mana Anda mendambakan makanan sepanjang hari.
Other types include
Jenis lainnya termasuk
brushing sickness, saliva sickness, vegetable sickness, smell sickness, etc.
penyakit menyikat gigi, penyakit air liur, penyakit sayur, penyakit bau, dll.
What's 'saliva sickness'?
Apa itu 'penyakit air liur'?
Oh, 'saliva sickness.' That's a great question.
Oh, 'penyakit air liur.' Itu pertanyaan yang bagus.
I love such detailed questions.
Saya suka pertanyaan mendetail seperti itu.
'Saliva sickness' means
'Penyakit air liur' artinya
the morning sickness is so severe that
mual di pagi hari sangat parah
[Feels nauseated swallowing their own saliva] swallowing your own saliva feels disgusting.
[Terasa mual menelan ludahnya sendiri] menelan ludah sendiri terasa menjijikkan.
Trying to swallow it
Mencoba menelannya
[Triggers vomiting] actually triggers vomiting.
[Memicu muntah] sebenarnya memicu muntah.
This is completely insane, you know.
Ini benar-benar gila, lho.
For severe morning sickness,
Untuk mual di pagi hari yang parah,
it's recommended to find your own safe foods.
disarankan untuk mencari sendiri makanan yang aman.
Bananas, cold noodles, plums, strawberries, ice cream, ice, sports drinks,
Pisang, mie dingin, plum, stroberi, es krim, es, minuman olahraga,
sparkling water, and so on.
air soda, dan sebagainya.
Some people said these helped their morning sickness.
Beberapa orang mengatakan ini membantu mual di pagi hari mereka.
But here's the thing.
Tapi inilah masalahnya.
In my sister's case, after countless trials of eating and vomiting,
Dalam kasus saudara perempuan saya, setelah tak terhitung banyaknya percobaan makan dan muntah,
the only thing
satu-satunya hal
she could eat comfortably was tangerines.
dia bisa makan dengan nyaman adalah jeruk keprok.
Tangerines.
jeruk keprok.
What?
Apa?
What do you think? Isn't that inspiring?
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu menginspirasi?
Yeah, that's good.
Ya, itu bagus.
Tangerines.
jeruk keprok.
- Manager Jang. - Oh, you startled me.
- Manajer Jang. - Oh, kamu mengagetkanku.
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Were you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
No way.
Mustahil.
By any chance, do you like tangerines?
Apakah Anda suka jeruk keprok?
I happen to know someone who runs a big tangerine farm in Jeju.
Saya kebetulan mengenal seseorang yang berlari sebuah peternakan jeruk keprok besar di Jeju.
No,
Tidak,
I don't like them.
Saya tidak menyukai mereka.
But...
Tapi...
Most people like tangerines though.
Kebanyakan orang menyukai jeruk keprok.
Why? Do you have a ton of leftover tangerines?
Mengapa? Apakah kamu punya satu ton sisa jeruk keprok?
Enough to start sharing them with me?
Cukup untuk mulai membaginya dengan saya?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
President, do eat a lot.
Presiden, makanlah yang banyak.
I have a meeting now, so I should get going.
Aku ada rapat sekarang, jadi aku harus segera pergi.
Wait...
Tunggu...
Don't give me any info from now on, got it?
Jangan beri aku info apa pun mulai sekarang, mengerti?
Eat all these tangerines today.
Makanlah semua jeruk keprok ini hari ini.
Ugh, seriously.
Uh, serius.
That's annoying.
Itu menjengkelkan.
[Premium Tangerines] No...
[Jeruk Keprok Premium] Tidak...
Sister.
Kakak.
Tangerines...
jeruk keprok...
Stop by after work before heading home.
Mampir sepulang kerja sebelum pulang.
This massage is perfect for blood circulation and relaxation.
Pijatan ini sempurna untuk itu sirkulasi darah dan relaksasi.
Jang Hui Won, Jang Hui Won.
Jang Huiwon, Jang Huiwon.
How are you feeling? Did you eat anything?
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu makan sesuatu?
No, eating makes me queasy, so better come on an empty stomach.
Tidak, makan membuatku mual, jadi lebih baik datang dengan perut kosong.
Oh, no.
Oh tidak.
Here.
Di Sini.
[Hwang Mi Ran]
[Hwang Mi Ran]
But can I use what you won from the event?
Tapi bisakah saya menggunakan apa yang Anda menangkan dari acara tersebut?
Of course.
Tentu saja.
Just in case, tell them to avoid your stomach and focus on your chest and above.
Untuk berjaga-jaga, beritahu mereka untuk menghindari perut Anda dan fokus pada dada Anda dan di atasnya.
And don't forget to use my name when you go in.
Dan jangan lupa untuk menggunakannya namaku saat kamu masuk.
It's over there. Let's go, let's go.
Itu di sana. Ayo pergi, ayo pergi.
Thank you.
Terima kasih.
Ma'am, I'll bring you a face mask.
Bu, aku akan membawakanmu masker.
You reserved it through the event today, right, Ms. Hwang Mi Ran?
Anda memesannya melalui acara hari ini, benar, Nona Hwang Mi Ran?
Yes, that's me, Hwang Mi Ran.
Ya, itu aku, Hwang Mi Ran.
Okay, we'll begin now.
Oke, kita akan mulai sekarang.
Relax and make yourself comfortable.
Santai dan buat diri Anda nyaman.
Sorry, but it's a bit chilly.
Maaf, tapi ini agak dingin.
Could you raise the room temperature a little?
Bisakah Anda menaikkan ruangannya suhu sedikit?
Oh, are you cold?
Oh, apakah kamu kedinginan?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
That's what I wanted to say, thank you for saying it for me.
Itulah yang ingin saya katakan, terima kasih telah mengatakannya untukku.
I noticed you were cold.
Aku perhatikan kamu kedinginan.
I'd enjoy a warmer treatment too.
Saya juga akan menikmati perawatan yang lebih hangat.
How thoughtful, really.
Sungguh bijaksana.
You must've come straight after work, huh?
Anda pasti datang langsung setelah bekerja, ya?
Is work not too demanding?
Apakah pekerjaan tidak terlalu menuntut?
No, it's fun because it's what I love.
Tidak, itu menyenangkan karena itulah yang saya suka.
Turning your passion into a career couldn't have been easy.
Mengubah gairah Anda menjadi karier tidak mungkin mudah.
So I consider myself lucky and work happily.
Jadi saya menganggap diri saya beruntung dan bekerja dengan gembira.
Ah, and maybe because I'm ambitious, I also enjoy the sense of accomplishment.
Ah, dan mungkin karena aku ambisius, Saya juga menikmati rasa pencapaian.
That kind of mindset is quite rare.
Pola pikir seperti ini sangat jarang terjadi.
Would it be rude to ask your age?
Apakah tidak sopan menanyakan usia Anda?
I'm thirty this year.
Umurku tiga puluh tahun ini.
Hmm, a four-year age gap.
Hmm, perbedaan usia empat tahun.
Perfect, just perfect.
Sempurna, sempurna.
So, are you married?
Jadi, apakah kamu sudah menikah?
- Pardon? - What's your religion?
- Maaf? - Apa agamamu?
Not seeing anyone?
Tidak melihat siapa pun?
What do your parents do?
Apa yang orang tuamu lakukan?
Ah, well...
Ah, baiklah...
[Staff Profile]
[Profil Staf]
You know this isn't allowed, right?
Anda tahu ini tidak diperbolehkan, bukan?
Huh? Yeah.
Hah? Ya.
[Staff Profile] Let's see...
[Profil Staf] Mari kita lihat...
[Hwang Mi Ran] Found her, Hwang Mi Ran.
[Hwang Mi Ran] Menemukannya, Hwang Mi Ran.
Her father is a director at Haemo Group.
Ayahnya adalah direktur di Haemo Group.
But why would she work at our hotel?
Tapi mengapa dia bekerja di hotel kami?
What's this for?
Untuk apa ini?
Seems like her mother passed away early.
Sepertinya ibunya meninggal lebih awal.
Seeing how well she grew up with one parent,
Melihat betapa baiknya dia tumbuh dengan satu orang tua,
she must've matured early.
dia pasti sudah dewasa sejak dini.
- Mother. - Huh?
- Ibu. - Hah?
Are you planning to arrange a blind date for Du Jun?
Apakah Anda berencana untuk mengaturnya kencan buta untuk Du Jun?
Oh.
Oh.
No, it's not...
Tidak, itu bukan...
I just checked out of curiosity, nothing serious.
Saya baru saja memeriksa karena penasaran, tidak ada yang serius.
Anyway, thanks.
Bagaimanapun, terima kasih.
With autumn approaching,
Dengan mendekatnya musim gugur,
how about a business targeting campers?
bagaimana dengan bisnis yang menyasar para berkemah?
[Taehan Beer, Camping Season Companion]
[Taehan Beer, Pendamping Musim Berkemah]
Taehan Beer has a smooth taste
Bir Taehan memiliki rasa yang lembut
that goes well with Korean food
itu cocok dengan makanan Korea
or strong seasonings.
atau bumbu yang kuat.
So this time, I suggest pairing it with camping food.
Jadi kali ini saya sarankan untuk memasangkannya dengan makanan berkemah.
Meal kits are really popular these days.
Perlengkapan makan sangat populer akhir-akhir ini.
Collaborating with them could work well.
Berkolaborasi dengan mereka bisa berjalan dengan baik.
Right, and a collab using special sauces from famous chefs
Benar, dan kolaborasi menggunakan saus spesial dari chef terkenal
like Jung Ji Sun would be great.
seperti Jung Ji Sun akan menjadi hebat.
Camping food has many varieties. Any examples?
Makanan berkemah memiliki banyak variasi. Ada contoh?
[Camping food] Barbecue, which is a must for camping.
[Makanan berkemah] Barbekyu, yang merupakan suatu keharusan untuk berkemah.
Barbecue or smoked saus...
Barbekyu atau saus asap...
Sorry.
Maaf.
Smoked sausages or pork tro...
Sosis asap atau daging babi ...
Pork?
Babi?
Pork...
Babi...
- What, did you just swear? - I think she said pork trotters.
- Apa, kamu baru saja bersumpah? - Kurasa dia bilang kaki babi.
Pork trotters.
Penggerek daging babi.
[Camping food] Yeah, right, that.
[Makanan berkemah] Ya, benar, itu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Wow, pork trotters!
Wow, kaki babi!
Doesn't that sound delicious?
Bukankah itu terdengar enak?
Pork trotters with Taehan Beer!
Kaki babi dengan Bir Taehan!
Oh, how about some merchandise for our brand?
Oh, bagaimana dengan beberapa merchandise untuk merek kita?
Something like a cooler to keep our beer chilled.
Sesuatu seperti pendingin untuk menjaga bir kami tetap dingin.
Exactly, a cooler.
Tepatnya, lebih dingin.
A cooler.
Pendingin.
Good idea.
Ide bagus.
Manager, how old did you say your eldest is?
Manajer, menurut Anda, berapa umur anak sulung Anda?
Ah, now in 8th grade.
Ah, sekarang kelas 8.
He's going through a stormy adolescent phase.
Dia sedang melalui fase remaja yang penuh badai.
No one can approach him.
Tidak ada yang bisa mendekatinya.
Already in middle school?
Sudah SMP?
They say others' kids grow up fast. That's so true.
Mereka bilang anak-anak orang lain tumbuh dengan cepat. Itu benar sekali.
Still, Manager Nah, you always brag about your kids.
Tetap saja, Manajer Nah, kamu selalu membual tentang anak-anakmu.
Right, you call them all the time whenever you have a chance.
Benar, Anda menelepon mereka sepanjang waktu kapan pun Anda punya kesempatan.
Nah!
Tidak!
I wasn't bragging.
Saya tidak sedang membual.
A few days ago, my second kid went out
Beberapa hari yang lalu, anak kedua saya keluar
fully geared for inline skating but came back crying.
sepenuhnya diarahkan untuk inline skating tapi kembali menangis.
- Why? - When I asked what happened,
- Mengapa? - Saat aku bertanya apa yang terjadi,
he said his helmet wouldn't come off.
katanya helmnya tidak mau lepas.
Then he threw a fit blaming me, and I barely calmed him down!
Lalu dia melontarkan kemarahan dan menyalahkanku, dan aku hampir tidak bisa menenangkannya!
Look at me.
Lihat aku.
- Is my head big? - Yes.
- Apakah kepalaku besar? - Ya.
- Really?
- Benar-benar?
- Oh come on! - Seriously.
- Oh ayolah! - Dengan serius.
Oh, that's so funny I'm tearing up.
Oh, lucu sekali sampai aku menangis.
I need the restroom.
Aku butuh kamar kecil.
Is this story that sad?
Apakah cerita ini begitu menyedihkan?
Your son had a real reason to cry, though.
Namun, putra Anda punya alasan kuat untuk menangis.
Seriously.
Dengan serius.
I told you not to act like we know each other at work.
Sudah kubilang jangan bertingkah seperti itu kami saling mengenal di tempat kerja.
What urgent matter is it?
Masalah mendesak apa ini?
No, it's not urgent, but...
Tidak, ini tidak mendesak, tapi...
I'm asking as your uncle now.
Aku bertanya sebagai pamanmu sekarang.
I'm just curious if work's manageable,
Saya hanya ingin tahu apakah pekerjaan dapat dikelola,
if there are difficulties,
jika ada kesulitan,
or if you need anything.
atau jika Anda butuh sesuatu.
Work is completely manageable, and there's nothing particularly hard.
Pekerjaan sepenuhnya dapat dikelola, dan tidak ada yang terlalu sulit.
And whenever I need something, you just buy it for me.
Dan kapan pun saya membutuhkan sesuatu, kamu beli saja untukku.
What's this about all of a sudden?
Tiba-tiba ada apa ini?
Feeling guilty about only giving attention to Manager Jang?
Merasa bersalah saja memberikan perhatian pada Manajer Jang?
No, what are you talking about?
Tidak, apa yang kamu bicarakan?
To me, you're always number one.
Bagiku, kamu selalu nomor satu.
Oh, how nice.
Oh, bagus sekali.
I mean it.
Maksudku itu.
Ah, come on.
Ayolah.
Stop beating around the bush. What's going on?
Berhentilah bertele-tele. Apa yang terjadi?
Want me to ask Manager something?
Ingin saya menanyakan sesuatu kepada Manajer?
That's not what I meant,
Bukan itu maksudku,
but if you insist.
tapi jika kamu bersikeras.
Why am I like this? Why do I keep crying?
Kenapa aku seperti ini? Mengapa saya terus menangis?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, yes.
Oh ya.
The morning sickness,
Mual di pagi hari,
I only saw it in dramas, but it must be really tough.
Aku hanya melihatnya di drama, tapi itu pasti sangat sulit.
Is there any particular dish you're craving or would like to eat?
Apakah ada hidangan tertentu kamu ngidam atau ingin makan?
I thought I could recommend a lunch menu today.
Saya pikir saya bisa merekomendasikannya menu makan siang hari ini.
Something I'm craving...
Sesuatu yang aku dambakan...
[Jjampong]
[Jjampong]
Jjampong!
Jjampong!
For some reason, I think I could eat that.
Untuk beberapa alasan, saya pikir saya bisa memakannya.
Thank you for coming all this way.
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
I couldn't forget the taste of the sugar-glazed sweet potatoes I had.
Saya tidak bisa melupakan rasanya dari ubi jalar berlapis gula yang saya miliki.
I'm the grateful one.
akulah yang bersyukur.
That sales boost you gave us was huge.
Peningkatan penjualan yang Anda berikan kepada kami sangat besar.
Next time, I'll make sure to boost the sales even more.
Lain kali, aku akan memastikannya untuk meningkatkan penjualan lebih banyak lagi.
Then, I'll leave it in your hands today.
Kalau begitu, aku akan menyerahkannya padamu hari ini.
- Thank you. - Um,
- Terima kasih. - eh,
may I give you a hand?
bolehkah aku membantumu?
I used to be pretty skilled with knives back in the day.
Saya dulu cukup terampil dengan pisau di masa lalu.
My forearms...
Lenganku...
Oh, they're covered, so you can't see them.
Oh, itu tertutup, jadi kamu tidak bisa melihatnya.
These muscles were built from knife work.
Otot-otot ini dibangun dari kerja pisau.
Want me to show some skill?
Ingin saya menunjukkan keahlian?
Please don't.
Tolong jangan.
Okay.
Oke.
Cooking isn't done brutishly by force.
Memasak tidak dilakukan secara brutal dengan paksaan.
It's about wrist flick, like Chef here.
Ini tentang gerakan pergelangan tangan, seperti Chef di sini.
Not easy.
Tidak mudah.
- Is she angry? - It's because of you.
- Apakah dia marah? - Itu karena kamu.
Stop showing off.
Berhenti pamer.
Showing off?
Pamer?
[Try the Chinese Cuisine Queen's special lunch at Taehan]
[Cobalah Masakan Cina Ratu makan siang spesial di Taehan]
[Taehan and a celebrity chef, a delicious encounter]
[Taehan dan koki selebriti, pertemuan yang lezat]
[The Chinese Cuisine Queen visits Taehan Liquor]
[Ratu Masakan Cina mengunjungi Minuman Keras Taehan]
[A gourmet journey to China at work? Taehan makes it possible]
[Perjalanan kuliner ke Tiongkok di tempat kerja? Taehan memungkinkannya]
[Dim sum]
[Dim sum]
[Lobster jjampong]
[Lobster jjampong]
[Stir-fried seafood and vegetables]
[Makanan laut dan sayuran tumis]
[Sugar-glazed sweet potatoes]
[Ubi jalar berlapis gula]
[The Chinese Cuisine Queen] Alright.
[Ratu Masakan Cina] Baiklah.
Today's lunch is
Makan siang hari ini adalah
a special event prepared by
acara khusus yang disiapkan oleh
the President and Chef Jung Ji Sun
Presiden dan Chef Jung Ji Sun
for our hardworking staff.
untuk staf pekerja keras kami.
We hope you enjoy it!
Kami harap Anda menikmatinya!
What's the occasion today?
Ada acara apa hari ini?
Chef Jung Ji Sun is at our cafeteria?
Chef Jung Ji Sun ada di kafetaria kita?
Our president is generous!
Presiden kita murah hati!
Sugar-glazed sweet potatoes, stir-fried seafood and vegetables,
Ubi jalar berlapis gula, makanan laut dan sayuran tumis,
lobster jjampong, even dim sum!
lobster jjampong, bahkan dim sum!
You said earlier you wanted jjampong.
Tadi kamu bilang ingin jjampong.
The menu is exactly Chinese food.
Menunya persis makanan Cina.
Right.
Benar.
For our intern, an extra lobster! Thank you.
Untuk pekerja magang kami, lobster ekstra! Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
And for Manager Jang, specially, an extra lobster.
Dan untuk Manajer Jang, khususnya, lobster ekstra.
Oh, I'm sorry... I can't eat it.
Oh, maaf... Aku tidak bisa memakannya.
Manager Jang?
Manajer Jang?
Oh, my! Two whole lobsters per person? Such luxury!
Ya ampun! Dua lobster utuh per orang? Kemewahan yang luar biasa!
There aren't many left, so I think we have to stop giving them out. Sorry.
Tidak banyak yang tersisa, jadi menurutku kita harus berhenti membagikannya. Maaf.
Yes.
Ya.
Are you really that worried about her?
Apakah kamu benar-benar mengkhawatirkannya?
She's suffering from morning sickness. I can't just pretend not to notice.
Dia menderita mual di pagi hari. Aku tidak bisa berpura-pura tidak menyadarinya.
This is just consideration and goodwill.
Ini hanya pertimbangan dan niat baik.
Oh, yeah?
Oh ya?
So is that the end of your goodwill?
Jadi, apakah itu akhir dari niat baikmu?
I don't know. What am I supposed to do?
Aku tidak tahu. Apa yang harus saya lakukan?
With this kind of thing, details matter more than grand gestures.
Dengan hal semacam ini, detailnya lebih penting daripada tindakan besar.
No wonder you're a chaebol heir.
Pantas saja kau pewaris chaebol.
It needs sincerity.
Perlu keikhlasan.
Sincerity?
Kejujuran?
Jujube tea.
Teh jujube.
Wow, retro vibes.
Wow, suasana retro.
Is this the welcome drink for Hanok Village?
Apakah ini minuman selamat datang untuk Desa Hanok?
When I was little, whenever I had a cold or an upset stomach,
Saat aku masih kecil, kapanpun Saya menderita flu atau sakit perut,
my mom would make me lots of jujube tea syrup drinks.
ibuku akan membuatkanku banyak minuman sirup teh jujube.
I looked it up, and they say it's good for morning sickness and boosting immunity.
Saya mencarinya, dan mereka bilang itu bagus mual di pagi hari dan meningkatkan kekebalan tubuh.
Yeah, that's so thoughtful. This is exactly what I mean by details.
Ya, itu sangat bijaksana. Inilah tepatnya yang saya maksud dengan detail.
That's quite a lot, good luck.
Cukup banyak, semoga berhasil.
Where are you going? You have to do this with me.
Kemana kamu pergi? Anda harus melakukan ini dengan saya.
I'm allergic to jujubes, seriously.
Aku alergi terhadap jujube, sungguh.
Allergic to jujubes? You're joking, right?
Alergi terhadap jujube? Anda bercanda, kan?
Want me to give you another allergy too?
Ingin saya memberi Anda alergi lain juga?
Where should we start?
Di mana kita harus mulai?
Shake it off, this first.
Lepaskan dulu, ini dulu.
Looks like this is going to be a busy one.
Sepertinya ini akan menjadi sesuatu yang sibuk.
Manager Jang hasn't come back?
Manajer Jang belum kembali?
Did she go to the hospital or something?
Apakah dia pergi ke rumah sakit atau apa?
What on earth did she eat to get gastroenteritis?
Apa yang dia makan terkena gastroenteritis?
I heard she ate bad raw oysters.
Kudengar dia makan tiram mentah yang tidak enak.
Norovirus?
Norovirus?
Wow, I hear that's no joke?
Wow, kudengar itu bukan lelucon?
If it's severe, you have to be hospitalized and get an IV drip. It's that bad.
Jika sudah parah, Anda harus dirawat di rumah sakit dan mendapatkan infus. Itu seburuk itu.
Shouldn't we report the place if it got her that sick?
Bukankah sebaiknya kita melaporkan tempat itu jika itu membuatnya sakit?
Making someone that sick!
Membuat seseorang sakit!
Should I just report them?
Haruskah saya melaporkannya saja?
Please just pretend you don't know anything.
Tolong anggap saja kamu tidak tahu apa-apa.
Did she really
Benarkah dia?
come down with norovirus?
terkena norovirus?
Then what could it be?
Lalu apa yang mungkin terjadi?
Hangover!
Mabuk!
Ah, probably not that.
Ah, mungkin bukan itu.
Manager Jang has a perfectly healthy liver.
Manajer Jang memiliki hati yang sangat sehat.
Could there be some story she can't tell us?
Mungkinkah ada cerita yang tidak bisa dia ceritakan kepada kita?
Oh, what could there possibly be?
Oh, apa yang mungkin terjadi?
No, there might be something.
Tidak, mungkin ada sesuatu.
Like with the Germany study program last time,
Seperti dengan Jerman program studi terakhir kali,
she's been very suspicious lately.
dia sangat curiga akhir-akhir ini.
So, for the urgent matters first,
Jadi, untuk urusan yang mendesak dulu,
the analysis of the first-half of next year's liquor market trends.
analisis paruh pertama tahun depan tren pasar minuman keras.
You two divide the work
Kalian berdua membagi pekerjaan
and handle it properly.
dan menanganinya dengan benar.
- Yes.
- Ya.
Do you like Hui Won or something?
Apakah kamu menyukai Hui Won atau semacamnya?
What? I'm just worried she might meet some weirdo.
Apa? Saya hanya khawatir dia mungkin bertemu orang aneh.
You two handle this.
Kalian berdua menangani ini.
Yes.
Ya.
Assistant Manager Cha.
Asisten Manajer Cha.
Yes?
Ya?
Oh.
Oh.
Yes, I understand.
Ya saya mengerti.
And besides managing existing clients,
Dan selain mengelola klien yang sudah ada,
you all know we need to develop new client relationships too, right?
Anda semua tahu kami perlu berkembang hubungan klien baru juga, kan?
Yes.
Ya.
Shouldn't the sales team get some applause too?
Bukankah seharusnya tim penjualan mendapat tepuk tangan juga?
Ah.
Ah.
Why do my eyes just want to close after eating?
Kenapa mataku saja mau tutup setelah makan?
I need to wake up a bit.
Aku perlu bangun sebentar.
Oh, Assistant Manager Cha!
Oh, Asisten Manajer Cha!
- Oh. - It's been a while.
- Oh. - Sudah lama tidak bertemu.
Manager, how have you been?
Manajer, bagaimana kabarmu?
What brings you to our floor?
Apa yang membawamu ke lantai kami?
Oh...
Oh...
Here to see Manager Jang?
Di sini untuk menemui Manajer Jang?
We're starting the trend analysis for the first-half of next year soon.
Kami memulai analisis tren untuk paruh pertama tahun depan segera.
So I thought she might have some helpful materials.
Jadi saya pikir dia mungkin melakukannya memiliki beberapa materi bermanfaat.
Oh, Assistant Manager Cha, as expected.
Oh, Asisten Manajer Cha, seperti yang diharapkan.
So that's why you are so close with Manager Jang.
Jadi itu sebabnya kalian begitu dekat dengan Manajer Jang.
Do aces just understand each other?
Apakah ace hanya memahami satu sama lain?
If you keep buttering me up like that, I might actually believe it.
Jika kamu terus mengolok-olokku seperti itu, Saya mungkin benar-benar mempercayainya.
I'm just working hard.
Saya hanya bekerja keras.
What? Humble too?
Apa? Rendah hati juga?
I'm jealous of you, Assistant Manager Cha.
Aku iri padamu, Asisten Manajer Cha.
By the way, is everything okay with Manager Jang?
Ngomong-ngomong, apakah semuanya baik-baik saja dengan Manajer Jang?
She can't seem to focus and seems sick often.
Dia tidak bisa fokus dan sering terlihat sakit.
Is that so?
Apakah begitu?
I haven't heard anything.
Saya belum mendengar apa pun.
Hui Won works so hard, that's probably why.
Hui Won bekerja sangat keras, mungkin itulah alasannya.
She's a workaholic, you know.
Dia gila kerja, lho.
Yeah? Well, if nothing's wrong, that's good.
Ya? Yah, kalau tidak ada yang salah, itu bagus.
Ah, then I'll head down first.
Ah, kalau begitu aku turun dulu.
Yes, please go ahead.
Ya, silakan lanjutkan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
If you're going to scold me, do it later.
Jika kamu akan memarahiku, lakukanlah nanti.
I don't even have the energy to get scolded today.
Aku bahkan tidak punya tenaga untuk dimarahi hari ini.
Am I someone who scolds you every day?
Apakah saya seseorang yang menegur Anda setiap hari?
I'm worried.
saya khawatir.
But this boyfriend of yours...
Tapi pacarmu ini...
Oh, sorry.
Maaf.
Hey, here.
Hei, ini.
If it's tough, want to go to the hospital?
Kalau berat mau ke rumah sakit?
No, it's just the morning sickness.
Tidak, itu hanya rasa mual di pagi hari.
Let's go get a prescription for that.
Ayo cari resep untuk itu.
I'll go with you.
aku akan pergi bersamamu.
If someone sees us, they might misunderstand. I'll handle it myself.
Jika seseorang melihat kita, mereka mungkin salah paham. Saya akan menanganinya sendiri.
You said you could handle it, but you seem off.
Kamu bilang kamu bisa mengatasinya, tapi sepertinya kamu tidak aktif.
Here.
Di Sini.
Hold on to it properly.
Pegang dengan benar.
Don't spill it.
Jangan tumpahkan.
Oh.
Oh.
Thank you.
Terima kasih.
Call me if it gets hard.
Hubungi saya jika itu sulit.
Even at dawn.
Bahkan saat fajar.
Got it.
Mengerti.
Go quickly.
Pergi dengan cepat.
That male friend worked at our company?
Teman laki-laki itu bekerja di perusahaan kita?
Oh my, I went all out washing the jujubes
Ya ampun, aku habis-habisan mencuci jujube
and now my whole body aches.
dan sekarang seluruh tubuhku terasa sakit.
You know I shed my blood, sweat, and tears for that jujube syrup, right?
Anda tahu saya menumpahkan darah, keringat, dan air mata untuk sirup jujube itu, kan?
Try putting some real effort into me instead of everyone else.
Cobalah melakukan upaya nyata pada saya bukannya orang lain.
If I'm choosing, I want grand gestures, not details.
Jika saya memilih, saya ingin isyarat besar, bukan detail.
You know, something big. That kind of thing.
Anda tahu, sesuatu yang besar. Hal semacam itu.
Are you even listening?
Apakah kamu mendengarkan?
The report.
Laporannya.
The report?
Laporannya?
The report is really not good.
Laporannya sungguh tidak bagus.
I thought it was fine.
Saya pikir itu baik-baik saja.
No.
Tidak.
From beginning to end, there isn't a single part I like.
Dari awal hingga akhir, tidak ada satu pun bagian yang aku suka.
- Get the person in charge to redo it... - No.
- Suruh orang yang bertanggung jawab untuk mengulanginya... - Tidak.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
I know someone who's perfectly suited for this job.
Saya kenal seseorang yang sangat cocok untuk pekerjaan ini.
You wanted to see me?
Anda ingin melihat saya?
Assistant Manager Cha Min Uk?
Asisten Manajer Cha Min Uk?
I heard you are famous in the sales team for being diligent and meticulous.
Saya mendengar Anda terkenal di tim penjualan karena rajin dan teliti.
They say you're the king of organization.
Mereka bilang Anda adalah raja organisasi.
Oh.
Oh.
And?
Dan?
The reports from the sales team sometimes feel rough, so I was curious.
Laporan dari tim penjualan kadang terasa kasar, jadi penasaran.
I wondered just how meticulous your reports would be.
Saya bertanya-tanya seberapa telitinya laporan Anda akan menjadi.
Well,
Nah,
it can be done by the end of this week, right?
itu bisa dilakukan pada akhir minggu ini, kan?
This week...
Minggu ini...
All of these?
Semua ini?
Yes.
Ya.
Yes, I understand.
Ya saya mengerti.
Oh.
Oh.
I hope I'm not taking time away from your date, Assistant Manager Cha.
Saya harap saya tidak menyia-nyiakan waktu dari teman kencanmu, Asisten Manajer Cha.
Oh.
Oh.
I don't have a girlfriend.
Saya tidak punya pacar.
Is that so?
Apakah begitu?
That's surprising. You're quite good-looking.
Itu mengejutkan. Kamu cukup tampan.
Well then.
Kalau begitu.
And perhaps,
Dan mungkin,
is there someone you like?
apakah ada seseorang yang kamu sukai?
You don't have anyone you like either?
Kamu juga tidak punya orang yang kamu sukai?
Pardon?
Maaf?
Is he complimenting me? Or picking a fight?
Apakah dia memujiku? Atau berkelahi?
He's a bit odd.
Dia agak aneh.
Are you handling all the company work by yourself?
Apakah Anda menanganinya semua perusahaan bekerja sendiri?
Wow.
Wow.
Work really should be done like Assistant Manager Cha does it, right?
Pekerjaan memang harus diselesaikan seperti Asisten Manajer Cha yang melakukannya, kan?
Wow, nice, yeah.
Wow, bagus, ya.
Ms. Ye Jin, Ms. Ye Jin!
Nona Ye Jin, Nona Ye Jin!
The weather's gloomy today.
Cuacanya suram hari ini.
- Did everyone bring an umbrella? - Is it supposed to rain today?
- Apakah semua orang membawa payung? - Apakah hari ini seharusnya turun hujan?
I have one at the office.
Saya punya satu di kantor.
I'm fine. I plan to go for a run after work today.
Saya baik-baik saja. Saya berencana untuk pergi untuk lari sepulang kerja hari ini.
What? They say it's going to rain heavily.
Apa? Mereka bilang akan turun hujan lebat.
Ah, haven't you heard of the 'rain-run' trend these days?
Ah, pernahkah kamu mendengarnya tren 'hujan-lari' akhir-akhir ini?
- You gotta run when you can run. - Look at that.
- Kamu harus lari saat kamu bisa lari. - Lihat itu.
Tak Soo is so passionate.
Tak Soo sangat bersemangat.
- What about Assistant Manager Choi? - Of course I have one.
- Bagaimana dengan Asisten Manajer Choi? - Tentu saja aku punya satu.
If I don't bring it, who else is going to?
Jika bukan saya yang membawanya, siapa lagi yang akan membawanya?
On a rainy day like this,
Di hari hujan seperti ini,
is there no man to get wet in the rain with me instead of just using an umbrella?
apakah tidak ada orang yang basah kuyup di tengah hujan bersamaku daripada hanya menggunakan payung?
Nope, none. And you'll catch a cold.
Tidak, tidak ada. Dan Anda akan masuk angin.
This isn't romance. It's turning into a disaster movie.
Ini bukan romansa. Ini berubah menjadi film bencana.
Manager, your way of thinking is really...
Manajer, cara berpikir Anda sungguh...
Be honest.
Jujurlah.
Your wife scolded you a lot when you were dating, right?
Istrimu sering memarahimu saat kalian berkencan, kan?
No, she was totally into me.
Tidak, dia benar-benar menyukaiku.
Hey, Manager Jang! Do you have an umbrella?
Hei, Manajer Jang! Apakah kamu punya payung?
- Is it raining? - They said it'll rain heavily tonight.
- Apakah hujan? - Mereka bilang akan hujan lebat malam ini.
Looks like I'll need to leave on the dot today.
Sepertinya aku harus pergi tepat hari ini.
I didn't even bring an umbrella.
Aku bahkan tidak membawa payung.
Is Manager Jang still feeling unwell from the norovirus?
Apakah Manajer Jang masih merasa tidak enak badan dari norovirus?
Even so, her pale skin looks even paler.
Meski begitu, kulit pucatnya terlihat semakin pucat.
She used to pull three all-nighters, but now she's leaving early.
Dia biasa begadang tiga malam, tapi sekarang dia berangkat lebih awal.
Are you having a meeting or just chatting?
Apakah Anda sedang rapat atau sekedar ngobrol?
Team Leader, did you bring an umbrella?
Ketua Tim, apakah Anda membawa payung?
They said it's supposed to rain heavily tonight.
Mereka bilang itu seharusnya akan turun hujan lebat malam ini.
Why? Should I use yours, Manager Nah?
Mengapa? Haruskah saya menggunakan milik Anda, Manajer Nah?
I'm really sorry. I only have one myself.
Saya benar-benar minta maaf. Saya sendiri hanya punya satu.
Unless you're going to hand over yours or stop the rain yourself,
Kecuali jika Anda akan menyerahkan milik Anda atau hentikan hujannya sendiri,
stop worrying about the weather and get back to work.
berhenti mengkhawatirkan cuaca dan kembali bekerja.
Is there someone you like?
Apakah ada seseorang yang kamu sukai?
You don't have anyone you like either?
Kamu juga tidak punya orang yang kamu sukai?
Childish. So childish.
Kekanak-kanakan. Sangat kekanak-kanakan.
What, are you a kindergartener?
Apa kamu anak TK?
No way, did you hear that?
Tidak mungkin, apakah kamu mendengarnya?
Instead of doing your work, you were eavesdropping outside? Jeez.
Alih-alih melakukan pekerjaan Anda, kamu menguping di luar? Astaga.
Since when did you summon employees separately to assign work?
Sejak kapan kamu memanggil karyawan secara terpisah untuk menugaskan pekerjaan?
Just because he's close with Manager Jang.
Hanya karena dia dekat dengan Manajer Jang.
What did Assistant Manager Cha do wrong?
Apa kesalahan yang dilakukan Asisten Manajer Cha?
It seems like you've got some misunderstanding.
Sepertinya Anda punya beberapa kesalahpahaman.
Core talents of the company are always under special management.
Bakat inti perusahaan selalu dalam pengelolaan khusus.
He's famous in the sales team for being diligent and meticulous.
Dia terkenal di tim penjualan karena rajin dan teliti.
And it's only natural for a president to show interest in employees.
Dan itu wajar saja bagi seorang presiden untuk menunjukkan ketertarikan pada karyawan.
Should I just ignore it?
Haruskah aku mengabaikannya saja?
Oh, is that so?
Oh, benarkah?
Then why don't you pay some attention to me, who's stuck by your side all day, huh?
Lalu kenapa kamu tidak memperhatikanku, siapa yang berada di sisimu sepanjang hari, ya?
My birthday's coming up.
Ulang tahunku sebentar lagi.
Oh, wait a second.
Oh, tunggu sebentar.
This is a bit sensitive.
Ini agak sensitif.
You don't know my birthday, do you?
Kamu tidak tahu hari ulang tahunku, kan?
Come on, how long have we known each other?
Ayolah, sudah berapa lama kita saling kenal?
October...
Oktober...
21st, right?
21, kan?
Wow.
Wow.
I suspected it, but still...
Aku sudah menduganya, tapi tetap saja...
It's the 25th.
Ini tanggal 25.
October 25th.
25 Oktober.
This is annoying.
Ini menjengkelkan.
You keep calling me Secretary Go.
Anda terus memanggil saya Sekretaris Go.
But you do remember my name, right?
Tapi kamu ingat namaku, kan?
Why would you say something that hurtful?
Mengapa kamu mengatakan sesuatu yang menyakitkan?
You're talking nonsense.
Anda berbicara omong kosong.
You!
Anda!
You're acting unlike yourself, that's why.
Anda bertindak tidak seperti diri Anda sendiri, itu sebabnya.
Ugh, I don't know what's so special about you
Ugh, aku tidak tahu apa yang istimewa darimu
that I have to drive you home on a rainy day like this.
bahwa aku harus mengantarmu pulang di hari hujan seperti ini.
It's raining outside now?
Sekarang sedang hujan di luar?
It's been raining for a while.
Sudah beberapa saat hujan turun.
Why? Do you have business with the New Product Development Team?
Mengapa? Apakah Anda punya urusan? dengan Tim Pengembangan Produk Baru?
Just checking if our company's core departments and key talents
Hanya memeriksa apakah perusahaan kami departemen inti dan talenta utama
are preparing to leave work properly.
sedang bersiap untuk pulang kerja dengan benar.
Wait, do you even care about when I leave work?
Tunggu, apakah kamu peduli kapan aku pulang kerja?
Hey, hold on.
Hei, tunggu.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
You're worried Manager Jang might not have an umbrella?
Anda khawatir, Manajer Jang mungkin tidak punya payung?
You didn't care when I got completely soaked.
Kamu tidak peduli saat aku basah kuyup.
Just check real quick and leave right away.
Periksa saja dengan sangat cepat dan segera pergi.
I'll head home on my own.
Aku akan pulang sendiri.
Ah, I can go?
Ah, aku boleh pergi?
You should've said so earlier.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
I'm clocking out on time.
Aku keluar tepat waktu.
Si Hyeong!
Si Hyeong!
Don't make it obvious. Seriously, don't let it show.
Jangan membuatnya terlihat jelas. Serius, jangan biarkan itu terlihat.
Alright.
Baiklah.
- Good work today. - You worked hard.
- Kerja bagus hari ini. - Kamu bekerja keras.
- Yes, see you tomorrow. - Yes.
- Ya, sampai jumpa besok. - Ya.
That's right.
Itu benar.
Jang Hui Won wouldn't have brought an umbrella.
Jang Hui Won tidak mau telah membawa payung.
Thank you.
Terima kasih.
Oh.
Oh.
Don't tell me you were planning to walk in the rain?
Jangan bilang kamu memang begitu berencana berjalan di tengah hujan?
What could I do? I didn't have an umbrella.
Apa yang bisa saya lakukan? Saya tidak punya payung.
The chance of rain was over 70%. Did you not check the weather?
Kemungkinan hujan lebih dari 70%. Apakah kamu tidak memeriksa cuaca?
I've been too busy to check.
Aku terlalu sibuk untuk memeriksanya.
Unlike some people, every day's a battle for me.
Berbeda dengan beberapa orang, setiap hari adalah pertempuran bagiku.
What if you, a pregnant woman, catch a cold?
Bagaimana jika Anda, seorang ibu hamil, masuk angin?
Ugh, enough with the nagging.
Ugh, cukup dengan omelannya.
What kind of president chases an employee after work just to nag them?
Presiden macam apa yang mengejar pegawainya sepulang kerja hanya untuk mengomeli mereka?
So why did you come?
Jadi kenapa kamu datang?
Do you need something from me?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu dari saya?
It's not leftovers, and it's not from someone else. Take it.
Itu bukan sisa, dan bukan dari orang lain. Ambillah.
You drove me just to give me this?
Anda mengantar saya hanya untuk memberi saya ini?
'Just'? Just?
'Hanya'? Hanya?
Do you even know what kind of handmade syrup this is?
Apakah kamu tahu jenisnya sirup buatan tangan ini?
How would I know that?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Well, this syrup...
Nah, sirup ini...
I personally made it, paying attention to every single step.
Saya pribadi yang membuatnya, memperhatikan setiap langkahnya.
Have you ever made jujube syrup?
Pernahkah Anda membuat sirup jujube?
You have to scrub it clean with baking soda,
Anda harus menggosoknya hingga bersih dengan baking soda,
remove the stems and seeds, and carefully prepare each piece of fruit.
buang batang dan bijinya, dan dengan hati-hati menyiapkan setiap potongan buah.
It takes a lot of care to grind it finely
Dibutuhkan banyak kehati-hatian untuk menggilingnya hingga halus
and simmer it over low heat.
dan didihkan dengan api kecil.
Are you angry because it was hard to make?
Apakah Anda marah karena sulit membuatnya?
Do you know how many batches failed just to make this one bottle?
Tahukah Anda berapa batchnya? gagal hanya membuat botol yang satu ini?
- And you call it 'just'? - So why bother?
- Dan kamu menyebutnya 'hanya'? - Jadi kenapa repot-repot?
No one asked you, but why?
Tidak ada yang bertanya padamu, tapi kenapa?
Well, obviously...
Yah, jelas...
Because you are a top-tier employee.
Karena Anda adalah karyawan papan atas.
- What? - They say you're outstanding.
- Apa? - Mereka bilang kamu luar biasa.
Your problem-solving skills are excellent.
Keterampilan pemecahan masalah Anda sangat bagus.
We have so much to tackle together.
Banyak hal yang harus kita atasi bersama.
I can't just watch you wear yourself out.
Aku tidak bisa hanya melihatmu kelelahan.
So I brought something good for morning sickness,
Jadi aku membawa sesuatu baik untuk mual di pagi hari,
yet you are drinking cheap stuff from another man.
namun kamu meminum minuman murahan dari pria lain.
How could I not get angry?
Bagaimana mungkin saya tidak marah?
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
[Mom]
[Ibu]
Hold on, I need to take this call.
Tunggu sebentar, aku perlu menerima telepon ini.
Yes.
Ya.
- Yes. - Son?
- Ya. - Nak?
That high-pitched voice means another blind date, right?
Maksudnya suara bernada tinggi itu kencan buta lagi, kan?
If that's what this is about, I don't need...
Jika ini masalahnya, aku tidak perlu...
Why? Are you seeing someone?
Mengapa? Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Don't tell me that's why you asked for the jujube syrup recipe back then?
Jangan bilang itu sebabnya kamu bertanya untuk resep sirup jujube waktu itu?
- Mom. - Well, if not, forget it.
- Mama. - Nah, jika tidak, lupakan saja.
I met someone really nice when I went for a massage.
Saya bertemu seseorang yang sangat baik ketika saya pergi untuk dipijat.
They say one detail speaks volumes.
Mereka bilang satu detail berbicara banyak.
She grew up very upright under a single father.
Dia tumbuh dengan sangat jujur di bawah seorang ayah tunggal.
Mom, you don't have prejudice against things like that, do you?
Bu, kamu tidak punya prasangka buruk menentang hal-hal seperti itu, bukan?
I'm saying that because not many were raised properly in those circumstances.
Saya mengatakan itu karena tidak banyak dibesarkan dengan benar dalam keadaan seperti itu.
Mom, you shouldn't say that.
Bu, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Then what about Se Hyeon?
Lalu bagaimana dengan Se Hyeon?
Se Hyeon turned out fine
Se Hyeon ternyata baik-baik saja
because you played the role of a father since her childhood.
karena kamu memainkan peran itu dari seorang ayah sejak masa kecilnya.
No.
Tidak.
She would've grown up better if it weren't for me.
Dia akan tumbuh lebih baik jika bukan karena aku.
Without pain, just surrounded by love.
Tanpa rasa sakit, hanya dikelilingi cinta.
[Mourn]
[Berduka]
Uncle, why are you crying?
Paman, kenapa kamu menangis?
Se Hyeon, you are here.
Se Hyeon, kamu di sini.
I'm not crying.
Saya tidak menangis.
- I never cry. - Where's Dad?
- Aku tidak pernah menangis. - Dimana Ayah?
Why is Dad over there?
Mengapa Ayah ada di sana?
He is...
Dia adalah...
I'm sorry.
aku minta maaf.
I'm outside now. Let's talk later.
Saya di luar sekarang. Mari kita bicara nanti.
Du Jun.
Du Jun.
Food delivery's here.
Pengiriman makanan ada di sini.
What's the occasion?
Apa acaranya?
No matter how busy you are, you have to eat.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda, Anda harus makan.
You look thinner every time I see you.
Kamu terlihat lebih kurus setiap kali aku melihatmu.
Cut down on the coffee too.
Kurangi juga kopinya.
And stretch your neck and shoulders more often.
Dan regangkan lehermu dan bahu lebih sering.
Okay.
Oke.
Hard to tell who's the mom and who's the daughter.
Sulit untuk mengatakan siapa ibunya dan siapa putrinya.
Dad would've really liked
Ayah pasti sangat menyukainya
seeing us like this, right?
melihat kita seperti ini, kan?
Do you miss Dad?
Apakah kamu merindukan Ayah?
Not really.
Tidak terlalu.
Uncle's like a dad to me anyway.
Paman sudah seperti ayah bagiku.
But he isn't your dad.
Tapi dia bukan ayahmu.
Your dad was so good to you.
Ayahmu sangat baik padamu.
Well, I was too young back then.
Yah, aku masih terlalu muda saat itu.
If not for that incident, your dad would've been way better than your uncle.
Jika bukan karena kejadian itu, ayahmu akan jauh lebih baik daripada pamanmu.
Don't say things that would hurt Dad.
Jangan mengatakan hal-hal yang akan menyakiti hati Ayah.
You startled me.
Anda mengagetkan saya.
Alright, let's eat quickly. You must be hungry, hurry.
Baiklah, ayo makan dengan cepat. Kamu pasti lapar, cepatlah.
Alright.
Baiklah.
Sorry, the call took longer than expected.
Maaf, panggilannya memakan waktu lebih lama dari perkiraan.
What's wrong? Are you sick?
Ada apa? Apakah kamu sakit?
I'm okay.
saya baik-baik saja.
I got caught in the rain earlier, so I feel off.
Aku kehujanan tadi, jadi aku merasa tidak enak.
You have a fever.
Anda demam.
Let's go to the hospital right now.
Ayo pergi ke rumah sakit sekarang.
No.
Tidak.
I'll be fine if I just go home and rest.
Aku akan baik-baik saja jika aku pulang dan beristirahat.
And what if your fever gets worse?
Lalu bagaimana jika demam Anda semakin parah?
Don't you know pregnant women can't take medicine casually?
Tahukah kamu ibu hamil tidak bisa minum obat dengan santai?
I'm really fine.
Saya baik-baik saja.
I have to go to work tomorrow. I just want to go home and rest.
Saya harus berangkat kerja besok. Aku hanya ingin pulang dan beristirahat.
I'm really okay.
Saya baik-baik saja.
Oh, that's cold.
Oh, itu dingin.
You need to cool down, stay still.
Anda perlu menenangkan diri, tetap diam.
My house is still messy too.
Rumahku juga masih berantakan.
Is that what you're worried about now?
Itukah yang kamu khawatirkan sekarang?
I'll enjoy the homemade syrup.
Saya akan menikmati sirup buatan sendiri.
No one's ever cared for me when I was sick like this before.
Tidak ada yang pernah peduli padaku saat aku sakit seperti ini sebelumnya.
To be honest, I'm touched.
Sejujurnya, saya tersentuh.
At least you know that now.
Setidaknya Anda mengetahuinya sekarang.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Your fever isn't breaking.
Demammu tidak kunjung turun.
Why don't you tell the company and take some rest?
Mengapa Anda tidak memberi tahu perusahaannya dan beristirahat?
I told you. I have too much on my plate.
Aku sudah bilang padamu. Aku punya terlalu banyak di piringku.
If you're worried about your career,
Jika Anda khawatir dengan karier Anda,
I told you before, I can help you enough.
Sudah kubilang sebelumnya, aku cukup bisa membantumu.
Whether I finish it or hand it over,
Apakah saya menyelesaikannya atau menyerahkannya,
I want to decide my own ending.
Saya ingin memutuskan akhir cerita saya sendiri.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Saya melepaskan impian seumur hidup saya dengan tanganku sendiri.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Jika saya tidak bekerja sekarang, Aku merasa seperti aku akan benar-benar mati.
Please stop telling me to rest.
Tolong berhenti menyuruhku istirahat.
I understand.
Saya mengerti.
I know you're concerned about the baby,
Saya tahu Anda mengkhawatirkan bayinya,
but please don't be so nice to me.
tapi tolong jangan terlalu baik padaku.
I don't want to get the wrong idea.
Saya tidak ingin salah paham.
[A family photo with my loving husband and our precious]
[Foto keluarga dengan suami tercinta dan milik kita yang berharga]
Don't let go.
Jangan lepaskan.
Don't give up, please.
Tolong jangan menyerah.
[Mom]
[Ibu]
Ah, what a relief.
Ah, sungguh melegakan.
Come to think of it, I didn't even hear him leave yesterday.
Kalau dipikir-pikir, aku tidak melakukannya bahkan mendengarnya pergi kemarin.
I'll enjoy the homemade syrup.
Aku akan menikmati sirup buatannya.
No one's ever cared for me when I was sick like this before.
Tak ada seorang pun yang peduli padaku saat aku sakit seperti ini sebelumnya.
To be honest, I'm touched.
Sejujurnya, saya tersentuh.
Oh.
Oh.
I know you're concerned about the baby,
Saya tahu Anda mengkhawatirkan bayinya,
but please don't be so nice to me.
tapi tolong jangan terlalu baik padaku.
I don't want to get the wrong idea.
Saya tidak ingin salah paham.
Oh, my.
Ya ampun.
Ah, this is embarrassing.
Ah, ini memalukan.
[President Kang Du Jun]
[Presiden Kang Du Jun]
- Yes? - How are you feeling?
- Ya? - Bagaimana perasaanmu?
Perfectly fine. Fever's gone too.
Baik-baik saja. Demamnya juga sudah hilang.
You must've had a hard time because of me yesterday.
Anda pasti mengalami kesulitan karena aku kemarin.
That's good to hear.
Senang mendengarnya.
Are you ready for work?
Apakah Anda siap bekerja?
Still getting ready, but why...
Masih bersiap-siap, tapi kenapa...
Let's go on a field trip together today.
Ayo kita melakukan karyawisata bersama hari ini.
I'm right outside your place, so get ready and come out.
Aku berada tepat di luar tempatmu, jadi bersiaplah dan keluar.
Outside my place?
Di luar tempatku?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Ah, seriously.
Ah, serius.
Jeez.
Astaga.
What am I supposed to do if he contacts me out of the blue like this?
Apa yang harus saya lakukan jika dia tiba-tiba menghubungiku seperti ini?
But is this a date or work?
Tapi apakah ini kencan atau pekerjaan?
He said it was a field trip earlier.
Dia mengatakan itu adalah karyawisata sebelumnya.
Ah, I don't know, I don't know.
Ah, aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Is this better?
Apakah ini lebih baik?
This one looks a bit prettier.
Yang ini terlihat sedikit lebih cantik.
Those are the eyes of someone who's in love.
Itu adalah mata seseorang yang sedang jatuh cinta.
No, it's not!
Tidak, tidak!
You look cool.
Kamu terlihat keren.
I mean, the clothes, the clothes!
Maksudku, pakaiannya, pakaiannya!
Judging by how dressed up you are, were you expecting a date or something?
Dilihat dari cara berpakaianmu, apakah kamu mengharapkan kencan atau apa?
Well, you said we should go out three times a week or so.
Ya, kamu bilang kita harus melakukannya keluar tiga kali seminggu atau lebih.
Let's just go.
Ayo pergi.
Where are we going?
Kemana kita akan pergi?
I'm saying this just in case you might misunderstand.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga kamu mungkin salah paham.
About what I said, that I was touched or no one ever cared...
Tentang apa yang kukatakan, bahwa aku terharu atau tidak ada seorang pun yang peduli...
You're not actually believing that, right?
Anda sebenarnya tidak mempercayai hal itu, bukan?
Weren't you really touched?
Bukankah kamu benar-benar tersentuh?
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan terjadi.
Do you really think I meant it?
Apa menurutmu aku bersungguh-sungguh?
Even back in school, during every break,
Bahkan saat di sekolah, setiap istirahat,
so many guys would come bearing gifts.
begitu banyak pria yang datang membawa hadiah.
But I didn't ask.
Tapi aku tidak bertanya.
Anyway, yesterday I had a fever
Oya, kemarin aku demam
and said some nonsense, just so you know.
dan mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal, asal tahu saja.
You're the one who contacted me?
Kaulah yang menghubungiku?
Yes, I contacted you through my secretary.
Ya, saya menghubungi Anda melalui sekretaris saya.
Yes.
Ya.
- I'm Kang Du Jun. - Yes.
- Aku Kang Du Jun. - Iya.
[President Kang Du Jun]
[Presiden Kang Du Jun]
Oh, my. I never imagined the President would personally visit our hop farm.
Ya ampun. Saya tidak pernah membayangkan Presiden secara pribadi akan mengunjungi peternakan hop kami.
So it really is work?
Jadi ini benar-benar berhasil?
We might be working together for a long time, so I wanted to greet you personally.
Kita mungkin akan bekerja sama untuk waktu yang lama, jadi aku ingin menyapamu secara pribadi.
Ah, and this is our...
Ah, dan ini adalah...
Hello.
Halo.
I'm Manager Jang Hui Won from the New Product Development Team.
Saya Manajer Jang Hui Won dari Tim Pengembangan Produk Baru.
Oh, yes.
Oh ya.
I rushed out and forgot my business card.
Saya bergegas keluar dan lupa kartu nama saya.
Oh.
Oh.
You must be a very capable employee.
Anda harus menjadi karyawan yang sangat cakap.
Thank you both for coming such a long way.
Terima kasih kalian berdua telah datang sejauh ini.
Please feel free to look around.
Silakan melihat-lihat.
If you have any questions, call me anytime.
Jika Anda memiliki pertanyaan, hubungi saya kapan saja.
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Why did you wear such uncomfortable shoes?
Mengapa kamu memakai sepatu yang tidak nyaman seperti itu?
If you'd told me where we were going beforehand, that would've been nice.
Jika kamu memberitahuku ke mana kita akan pergi sebelumnya, itu pasti menyenangkan.
Well then, shall we go somewhere nice for dinner?
Kalau begitu, ayo kita berangkat tempat yang bagus untuk makan malam?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
What are you doing now?
Kamu sedang apa sekarang
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
- Don't do that. - Feels refreshing, right?
- Jangan lakukan itu. - Terasa menyegarkan, bukan?
Are you trying to pick a fight?
Apakah Anda mencoba untuk berkelahi?
Huh?
Hah?
Stop it, let's stop.
Hentikan, ayo berhenti.
What are you gonna do? What are you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan? Apa yang akan kamu lakukan?
Feels good, right?
Terasa enak, bukan?
Jeez.
Astaga.
The beer pairing business targeting campers is
Bisnis pemasangan bir menargetkan berkemah adalah
- Our Manager Jang's... - Manager Jang.
- Manajer kami Jang... - Manajer Jang.
- That new product set to launch next year... - The new pitch.
- Produk baru itu akan diluncurkan tahun depan... - Nada baru.
Ah, Manager Jang is out on an assignment, huh?
Ah, Manajer Jang sedang keluar sedang mengerjakan tugas, ya?
- No. - Manager Jang, just now,
- Tidak. - Manajer Jang, tadi,
we got a call from the factory about the Try golden ratio glass...
kami mendapat telepon dari pabrik tentang gelas Coba rasio emas...
Manager Jang is out on an assignment, right?
Manajer Jang sedang keluar tugas, kan?
Exactly, yes.
Benar sekali, ya.
Manager Jang!
Manajer Jang!
Ah, right. She's not here today.
Ah benar. Dia tidak ada di sini hari ini.
It feels kind of empty with just Manager Jang missing.
Rasanya agak kosong dengan hanya Manajer Jang yang hilang.
Exactly.
Tepat.
I never knew Manager Jang's absence would feel this big.
Saya tidak pernah tahu Manajer Jang ketidakhadiran akan terasa sebesar ini.
Is the field trip going well?
Apakah karyawisata berjalan dengan baik?
Should I give her a call?
Haruskah saya meneleponnya?
- Yes. - Then we should cover for her.
- Ya. - Kalau begitu kita harus melindunginya.
Is this the time to wistfully stare at her empty seat and chat?
Apakah ini waktunya untuk menatap dengan sedih di kursinya yang kosong dan mengobrol?
Why is the team leader in such a low mood?
Mengapa pemimpin tim sedang dalam suasana hati yang buruk?
Do you want me to show you what 'really low mood' looks like?
Apakah Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda seperti apa 'suasana hati yang sangat buruk' itu?
Huh? What? Do you need me for something?
Hah? Apa? Apakah Anda membutuhkan saya untuk sesuatu?
Even I, the team leader, haven't had it, yet a field trip with the President?
Bahkan saya, ketua tim, belum memilikinya, belum kunjungan lapangan dengan Presiden?
Does that even make sense?
Apakah itu masuk akal?
Did you get home safely after the team dinner?
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat setelah makan malam tim?
Team Leader Bang Soon Yi.
Ketua Tim Bang Soon Yi.
Yes, thanks to you.
Ya, terima kasih padamu.
But I asked you not to call me by my full name.
Tapi aku memintamu untuk tidak melakukannya panggil aku dengan nama lengkapku.
It's a bit old-fashioned.
Ini agak kuno.
My parents just made it up in a haste when life was tough.
Orang tuaku hanya mengada-ada dengan tergesa-gesa ketika hidup sedang sulit.
Bang Soon Yi.
Bang Soon Yi.
It's dainty and cute.
Itu mungil dan imut.
Pardon?
Maaf?
Ah.
Ah.
You have unique taste.
Anda memiliki selera yang unik.
Come on, it's cute.
Ayolah, itu lucu.
Oh, I mean the name is cute, of course.
Oh, maksudku, nama itu lucu, tentu saja.
Ah.
Ah.
Ah, wow, the corn is perfectly cooked.
Ah, wah, jagungnya matang sempurna.
- Oh, my. - Oh, my. Give it here.
- Ya ampun. - Ya ampun. Berikan di sini.
Sit down, sit down.
Duduk, duduk.
Oh, it's fine.
Oh, tidak apa-apa.
It's way too much for us to eat.
Terlalu banyak untuk kita makan.
Go ahead, just help yourself.
Silakan, bantu dirimu sendiri.
Yes, thank you.
Ya terima kasih.
Want one?
Ingin satu?
Wow, it's been ages since I last had corn.
Wow, sudah lama sekali sejak terakhir kali saya makan jagung.
I'll enjoy it!
Saya akan menikmatinya!
Did you sprinkle sugar on this?
Apakah kamu menaburkan gula pada ini?
How is it this sweet?
Bagaimana rasanya semanis ini?
President, you should try one too.
Presiden, Anda juga harus mencobanya.
Delicious, right?
Lezat, bukan?
Yes, it is delicious.
Ya, itu enak.
Oh, it's just steamed.
Oh, itu baru dikukus.
My wife grew it herself.
Istri saya menanamnya sendiri.
She's so passionate about corn.
Dia sangat tertarik dengan jagung.
She knows how much work it takes,
Dia tahu berapa banyak pekerjaan yang diperlukan,
but she's very enthusiastic about tending the soil and watering.
tapi dia sangat antusias tentang merawat tanah dan menyiram.
I can tell just by how plump these kernels are.
Saya tahu dari betapa montoknya kernel ini.
I can really taste the care you both put into this farm.
Saya benar-benar bisa merasakan kepeduliannya kalian berdua dimasukkan ke dalam peternakan ini.
It's truly delicious.
Ini benar-benar enak.
The best?
Terbaik?
I'll send the email as soon as I confirm it.
Saya akan mengirimkan email segera setelah saya mengonfirmasinya.
Yes, I'll be in touch.
Ya, saya akan menghubungi Anda.
Okay.
Oke.
That car from before.
Mobil itu dari sebelumnya.
This is the President's designated spot.
Ini adalah tempat yang ditunjuk Presiden.
[Reserved Parking]
[Parkir yang Dipesan]
I'd like to see a report organized in your unique style.
Saya ingin melihat laporan disusun dengan gaya unik Anda.
It can be done by the end of this week, right?
Itu bisa dilakukan pada akhir minggu ini, kan?
Why are you interfering with her sleeping schedule?
Mengapa kamu ikut campur dengan jadwal tidurnya?
From now on, please refrain from calling Ms. Jang Hui Won
Mulai sekarang, mohon menahan diri dari menelpon Ny. Jang Hui Won
for personal matters after 7 PM.
untuk urusan pribadi setelah jam 7 malam.
Well.
Dengan baik.
[Reserved Parking]
[Parkir yang Dipesan]
Let's go home!
Ayo pulang!
- Time to go! - Let's go.
- Waktunya berangkat! - Ayo pergi.
Oh, Assistant Manager Cha.
Oh, Asisten Manajer Cha.
- Hello. - Yes, hello.
- Halo. - Ya, halo.
Are you heading home now?
Apakah kamu akan pulang sekarang?
You came for Manager Jang, huh?
Anda datang untuk Manajer Jang, ya?
Yes, I came to see if we could leave together,
Ya, saya datang untuk melihat jika kita bisa pergi bersama,
but I don't see her.
tapi aku tidak melihatnya.
Manager Jang went on a field trip with the President.
Manajer Jang melanjutkan kunjungan lapangan bersama Presiden.
- I guess you didn't hear. - A field trip?
- Sepertinya kamu tidak mendengarnya. - Kunjungan lapangan?
Yes, and just the two of them.
Ya, dan hanya mereka berdua.
- Just the two of them? - Yes.
- Hanya mereka berdua? - Ya.
They said they're visiting a hop farm for research.
Mereka bilang mereka sedang berkunjung peternakan hop untuk penelitian.
I knew Manager Jang was ambitious, but I didn't realize she was this driven.
Saya tahu Manajer Jang ambisius, tapi aku tidak menyadari dia begitu bersemangat.
I'd feel uncomfortable being alone with the President.
Saya akan merasa tidak nyaman berduaan dengan Presiden.
I bet the President feels uncomfortable being alone with Manager Nah too.
Saya yakin Presiden merasa tidak nyaman sendirian dengan Manajer Nah juga.
- Assistant Manager Choi. - Since they went out,
- Asisten Manajer Choi. - Sejak mereka keluar,
will they clock out from there together?
akankah mereka keluar dari sana bersama-sama?
Well, they'll probably leave straight from there.
Yah, mereka mungkin akan melakukannya langsung berangkat dari sana.
They say the water and scenery are beautiful there.
Mereka bilang airnya dan pemandangan indah disana.
It feels more like a getaway than work.
Rasanya lebih seperti liburan daripada bekerja.
Come on, don't you all know Manager Jang?
Ayolah, kalian semua tidak kenal Manajer Jang?
She'll work diligently and return tomorrow with an amazing idea.
Dia akan bekerja dengan rajin dan kembali besok dengan ide yang luar biasa.
- Right! - Probably not?
- Benar! - Mungkin tidak?
Admit it, Manager Jang is passionate!
Akui saja, Manajer Jang sangat bersemangat!
Then let's passionately clock out for the day!
Kalau begitu mari kita penuh semangat keluarlah untuk hari ini!
We should go.
Kita harus pergi.
- Yes. - Come on in.
- Ya. - Ayo masuk.
Goodbye.
Selamat tinggal.
See you.
Sampai jumpa.
The farm is larger than I expected with numerous hop plants,
Peternakan ini lebih besar dari perkiraan saya dengan banyak tanaman hop,
so I think future collaboration would be beneficial.
jadi menurutku kolaborasi di masa depan akan bermanfaat.
Sign a contract with us.
Tandatangani kontrak dengan kami.
We'll help you earn five times your current annual revenue.
Kami akan membantu Anda menghasilkan lima kali lipat pendapatan tahunan Anda saat ini.
What? Five times?
Apa? Lima kali?
I know you already supply domestic hops to several other breweries.
Saya tahu Anda sudah menyediakan hop domestik ke beberapa pabrik lainnya.
We won't interfere with that.
Kami tidak akan ikut campur dalam hal itu.
However, to meet our supply demands,
Namun, untuk memenuhi kebutuhan pasokan kami,
you'll need to triple your current hop production.
Anda harus melipatgandakan arus Anda produksi lompatan.
Is that feasible?
Apakah itu mungkin?
We have to make it happen, of course.
Tentu saja kita harus mewujudkannya.
Oh dear, honey.
Ya ampun, sayang.
Absolutely. We'll meet the demand even if we have to hire more help.
Sangat. Kami akan memenuhi permintaan tersebut bahkan jika kita harus menyewa lebih banyak bantuan.
- Oh, wow. - Thank you.
- Oh wah. - Terima kasih.
You'll be swamped starting tomorrow. Wow.
Anda akan kebanjiran mulai besok. Wow.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
You'll get busy soon!
Anda akan segera sibuk!
Don't they look perfect together?
Bukankah mereka terlihat sempurna bersama?
What is marriage, really?
Apa sebenarnya pernikahan itu?
How can two people from different lives
Bagaimana bisa dua orang dari kehidupan yang berbeda
cherish each other like their own selves
hargai satu sama lain seperti diri mereka sendiri
for so long like that?
begitu lama seperti itu?
Someone said people marry
Ada yang bilang orang menikah
because they desperately need someone on their side.
karena mereka putus asa membutuhkan seseorang di sisinya.
Marriage
Pernikahan
completes the insecure part of themselves.
melengkapi bagian tidak aman dari diri mereka sendiri.
My side...
Sisiku...
You should've been on my side.
Kamu seharusnya berada di sisiku.
Even if everyone else turns their backs,
Bahkan jika semua orang mengabaikannya,
you should have been with me!
kamu seharusnya bersamaku!
And if the person you trusted to be on your side betrays you,
Dan jika orang yang Anda percayai berada di sisimu mengkhianatimu,
doesn't it hurt even more?
bukankah itu lebih menyakitkan?
Even if you start out inseparable,
Meski awalnya tak terpisahkan,
eventually you may end up as enemies or strangers.
pada akhirnya Anda mungkin akan berakhir sebagai musuh atau orang asing.
Maybe it's better not to start at all.
Mungkin lebih baik tidak memulai sama sekali.
Is it
Apakah itu
because of your mother?
karena ibumu?
[Mom: My life got completely ruined because of you.]
[Ibu: Hidupku menjadi sempurna hancur karena kamu.]
My life got completely ruined because of you.
Hidupku hancur total karenamu.
You should never have been born.
Kamu seharusnya tidak pernah dilahirkan.
You don't need to react to words meant to hurt you.
Anda tidak perlu bereaksi dengan kata-kata yang dimaksudkan untuk menyakitimu.
It's not your fault. Far from it.
Itu bukan salahmu. Jauh dari itu.
Did you happen to see my text?
Apakah Anda kebetulan melihat teks saya?
I didn't mean to see it, sorry.
Aku tidak bermaksud melihatnya, maaf.
But your life is too precious to be swayed by such words.
Tapi hidupmu terlalu berharga terpengaruh oleh kata-kata seperti itu.
Don't pretend to understand me.
Jangan berpura-pura memahamiku.
You grew up sheltered, so you might not realize how hard that is,
Anda tumbuh besar dalam perlindungan, jadi mungkin saja tidak menyadari betapa sulitnya itu,
but for some, it's a lifelong struggle.
namun bagi sebagian orang, ini adalah perjuangan seumur hidup.
Wait, I...
Tunggu, aku...
Please drop me off here.
Tolong turunkan aku di sini.
Thank you for the ride.
Terima kasih atas tumpangannya.
I'll should go.
aku sebaiknya pergi.
Are you really leaving like this?
Apakah kamu benar-benar pergi seperti ini?
Thank you for your hard work today.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
I'll send you the hop farm proposal as soon as it's finalized.
Saya akan mengirimkan proposal pertanian hop kepada Anda segera setelah selesai.
No...
Tidak...
You shouldn't take it out on someone who took your side.
Anda tidak harus mengeluarkannya pada seseorang yang memihakmu.
How pathetic. Truly pathetic, Jang Hui Won.
Menyedihkan sekali. Sungguh menyedihkan, Jang Hui Won.
Huh?
Hah?
Min Uk.
Min Inggris.
Where have you been?
Kemana saja kamu?
Were you with that person?
Apakah kamu bersama orang itu?
- Huh? - The baby's father.
- Hah? - Ayah bayi itu.
Is it President Kang Du Jun?
Apakah itu Presiden Kang Du Jun?
I see.
Jadi begitu.
I'm sorry, I was going to tell you...
Maafkan aku, tadinya aku akan memberitahumu...
What about the baby?
Bagaimana dengan bayinya?
Have you decided?
Sudahkah Anda memutuskan?
I'm going to keep it.
Saya akan menyimpannya.
- Hui Won. - I'm not giving up my dream.
- Hui Won. - Aku tidak akan menyerah pada mimpiku.
I'm just postponing it.
Aku hanya menundanya.
After giving birth, I'll thrive and do everything I want.
Setelah melahirkan, saya akan berkembang dan melakukan semua yang kuinginkan.
But you said you didn't want marriage.
Tapi kamu bilang kamu tidak ingin menikah.
And now you plan to keep it and raise it alone?
Dan sekarang Anda berencana untuk menyimpannya dan membesarkannya sendirian?
I can do it. I can.
Saya bisa melakukannya. Saya bisa.
While you're thinking about this,
Selagi Anda memikirkan hal ini,
where is he, and what is he doing?
dimana dia, dan apa yang dia lakukan?
Shouldn't there be some plan?
Bukankah seharusnya ada rencana?
He said he would take responsibility.
Dia bilang dia akan bertanggung jawab.
I refused.
saya menolak.
He said he'd take responsibility?
Dia bilang dia akan bertanggung jawab?
Is he saying you should marry him or what?
Apakah dia mengatakan kamu harus menikah dengannya atau apa?
A chaebol heir who can do anything with money,
Pewaris chaebol yang bisa melakukan apa saja dengan uang,
can he really do that just because of a kid?
bisakah dia melakukan itu hanya karena seorang anak kecil?
What if I can?
Bagaimana jika saya bisa?
I don't understand why this is impossible right now.
Saya tidak mengerti mengapa ini terjadi tidak mungkin saat ini.
- President... - If something like this happened,
- Presiden... - Jika hal seperti ini terjadi,
wouldn't you take responsibility?
bukankah kamu akan bertanggung jawab?
I wouldn't create such an awkward situation in the first place.
Saya tidak akan membuat situasi yang canggung sejak awal.
Hey.
Hai.
If you're planning to use Hui Won, stop right here.
Jika Anda berencana untuk menggunakan Hui Won, berhenti di sini.
She's not someone for people like you to toy with.
Dia bukan seseorang untuk diajak bermain-main oleh orang sepertimu.
I've never thought of it that way.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Do you think so too, Ms. Jang Hui Won?
Apakah menurut Anda juga begitu, Nona Jang Hui Won?
Do you think I'm toying with you?
Apakah kamu pikir aku mempermainkanmu?
What?
Apa?
Then why not check if that's true?
Lalu mengapa tidak memeriksa apakah itu benar?
See whether I'm being sincere now.
Lihat apakah aku tulus sekarang.
Lately, I don't know why I'm having these thoughts.
Akhir-akhir ini, aku tidak tahu mengapa aku mempunyai pemikiran seperti ini.
You'll help, right?
Anda akan membantu, bukan?
Ugh, I don't know.
Ah, aku tidak tahu.
Oh, do you want some meat, Your Highness?
Oh, apakah Anda ingin daging, Yang Mulia?
I shall prepare the meat, Your Highness.
Saya akan menyiapkan dagingnya, Yang Mulia.
I get angry just seeing her giggle with another guy.
Aku marah hanya dengan melihatnya tawanya dengan pria lain.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Saya melepaskan impian seumur hidup saya dengan tanganku sendiri.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Jika saya tidak bekerja sekarang, Aku merasa seperti aku akan benar-benar mati.
Please stop telling me to rest.
Tolong berhenti menyuruhku istirahat.
When she agonizes between work and the baby, I feel sorry for her.
Saat dia menderita di sela-sela pekerjaan dan bayinya, aku merasa kasihan padanya.
How can you only think about yourself until the very end?
Bagaimana bisa kamu hanya berpikir tentang dirimu sampai akhir?
If I were you, I would never live like you, understand?
Jika aku jadi kamu, aku tidak akan pernah melakukannya hiduplah sepertimu, mengerti?
If she's crying alone,
Jika dia menangis sendirian,
it bothers me a lot.
itu sangat menggangguku.
I even wonder why I'm talking about this right now.
Aku bahkan bertanya-tanya kenapa aku seperti itu membicarakan hal ini sekarang.
It's just that...
Hanya saja...
I want you to feel a bit at ease, at least for today.
Saya ingin Anda merasakannya sedikit tenang, setidaknya untuk hari ini.
Does this mean
Apakah ini berarti
I'm falling for you?
Aku jatuh cinta padamu?
[Epilogue]
[Epilog]
- Daddy.
- Ayah.
Daddy, don't go.
Ayah, jangan pergi.
Don't go.
Jangan pergi.
Daddy.
Ayah.
Don't leave Mom behind.
Jangan tinggalkan Ibu.
It isn't easy for you either.
Itu juga tidak mudah bagimu.
Daddy.
Ayah.
I'm not leaving.
aku tidak akan pergi.
Never.
Tidak pernah.
Are you avoiding me?
Apakah kamu menghindariku?
It seems like you've been burdened because of my confession.
Sepertinya Anda terbebani karena pengakuanku.
Don't avoid me.
Jangan menghindariku.
You like your friend, huh?
Kamu menyukai temanmu, ya?
Why are you just watching and doing nothing?
Mengapa kamu hanya menonton dan tidak melakukan apa-apa?
How truly vulgar.
Benar-benar vulgar.
The liquor model got a DUI? Isn't that insane?
Model minuman keras mendapat DUI? Bukankah itu gila?
If we can't fix this,
Jika kita tidak bisa memperbaikinya,
it'll be hard to keep our footing.
akan sulit mempertahankan pijakan kita.
Then we must find
Maka kita harus menemukannya
a new model to revitalize our image.
model baru untuk merevitalisasi citra kami.
Well, my colleagues.
Nah, rekan-rekan saya.
How would they react if they found out I'm pregnant?
Bagaimana reaksi mereka jika mereka tahu aku hamil?
Why? Did anyone say anything to you?
Mengapa? Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
- She's pregnant! - Wow! How'd she seduce him?
- Dia hamil! - Wow! Bagaimana dia merayunya?
Well, anyone can get pregnant.
Ya, siapa pun bisa hamil.
What matters is whose child it is.
Yang penting adalah anak siapa itu.
If it gets tough this time, will you just give up again?
Jika kali ini menjadi sulit, maukah kamu menyerah lagi?